Repository: Kouzukii/ffxiv-characterstatus-refined
Catalog: CharacterPanelRefined/Localization.*.resx
Languages: ko

# Panel_Crit_Chance
source: Crit Chance
ko: 크리티컬 기회

# Panel_Crit_Damage
source: Crit Damage
ko: 크리티컬 데미지

# Panel_Damage_Increase
source: Damage Increase
ko: 데미지 증가

# Panel_Damage_per_100_Potency
source: Avg. Damage
ko: 평균 데미지

# Panel_Heal_per_100_Potency
source: Avg. Healing
ko: 평균 힐량

# Panel_Direct_Hit_Chance
source: Direct Hit Chance
ko: 다이렉트히트 기회

# Panel_RubyRite_GCD
source: Ruby Rite Recast
ko: 루비 GCD

# Panel_GCD
source: Recast
ko: GCD

# Panel_Magic_Mitigation
source: Magic Mitigation
ko: 마법 경감

# Panel_Mana_per_Tick
source: Mana per Tick
ko: 틱 당 마나 회복

# Panel_Physical_Mitigation
source: Physical Mitigation
ko: 물리 경감

# Panel_Skill_Speed_Increase
source: Recast Time Reduction
ko: 속도 증가

# Panel_Speed_Properties
source: Speed Properties
ko: 속도 속성

# Tooltips_Crit_Tooltip
source: {@Title}Critical Hit{@Clear} affects the rate at which your attacks and heals can critically hit as well as the damage dealt and HP restored by a critical hit. Critical Hit Rate and Damage increase by 0.1% every {PointsPerTier} points.
ko: {@Title}크리티컬 히트{@Clear}는 공격과 치유의 빈도뿐만 아니라 이 속성에 의한 추가 데미지와 HP 회복에 영향을 줘요. 크리티컬 히트의 빈도와 데미지는 매 {PointsPerTier} 포인트 마다 0.1%씩 증가해요.

# Tooltips_Determination_Tooltip
source: {@Title}Determination{@Clear} increases damage dealt by attacks as well as HP restored by healing actions. Determination's effect increases by 0.1% every {PointsPerTier} points.
ko: {@Title}의지력{@Clear}은 공격 데미지 증가와 치유로 회복되는 HP량의 증가에 영향을 줘요. 의사력의 효과는 매 {PointsPerTier} 포인트 마다 0.1%씩 증가해요.

# Tooltips_Direct_Hit_Tooltip
source: {@Title}Direct Hit Rate{@Clear} affects the rate at which your attacks can direct hit. A direct hit increases damage done by 25%. Direct Hit Rate increases by 0.1% every {PointsPerTier} points.
ko: {@Title}다이렉트 히트{@Clear}는 공격할 때 다이렉트 히트가 발동하는 빈도에 영향을 줘요. 또한 다이렉트 히트는 데미지를 25% 증가시켜 줘요.. 다이렉트 히트는 매 {PointsPerTier} 포인트 마다 0.1%씩 증가해요.

# Tooltips_Skill_Spell_Speed_Tooltip
source: {@Title}Skill/Spell Speed{@Clear} shortens cast times and recast timers as well as increase damage done by damage over time effects.
ko: {@Title}스킬/스펠 속도{@Clear}는 캐스팅 시간과 재캐스팅 시간을 줄여주고 도트의 데미지도 늘려줘요.

# Tooltips_Skill_Spell_Speed_GCD
source: A {GCD}s GCD is sped up by 0.01s on average every {PointsPerTier} points.
ko: {GCD} GCD는 매 {PointsPerTier} 포인트 마다 0.01초씩 속도가 빨라져요.

# Tooltips_Skill_Spell_Speed_With_Mod
source: {@Highlight}These values assume {@Red}{ModName}{@Clear} is active. Hold Ctrl to view these values without {@Red}{ModName}{@Clear}.{@Clear}
ko: {@Highlight}이러한 값들은 영향을 주는 기술({@Red}{ModName}{@Clear})이 활성상태라고 가정해요. CTRL 키를 누르면 {@Red}{ModName}{@Clear} 없이 값을 볼 수 있어요.{@Clear}

# Tooltips_Skill_Spell_Speed_Without_Mod
source: {@Highlight}Hold Ctrl to view these values assuming {@Red}{ModName}{@Clear} is active.{@Clear}
ko: CTRL 키를 누르면 영향을 주는 기술({@Red}{ModName}{@Clear})이 활성 상태라고 가정하고 값을 볼 수 있어요.{@Clear}

# Tooltips_Skill_Spell_Speed_DoT_Increase
source: DoT damage increases by 0.1% every {PointsPerTier} points.
ko: 도트 데미지는 매 {PointsPerTier} 포인트 마다 0.1%씩 증가해요.

# Tooltips_Next_Tier
source: To reach the next tier you need {@Highlight}{NextTier}{@Clear} {Points}.
ko: 다음 단계: {@Highlight}{NextTier}{@Clear} {Points}

# Tooltips_Wasting
source: You are currently wasting {@Wasting}{Wasting}{@Clear} {Points}.
ko: 현재 {@Wasting}{Wasting}{@Clear} {Points}를 낭비하고 있어요.

# Tooltips_Wasting_Points_Singular
source: point
ko: 포인트

# Tooltips_Wasting_Points_Plural
source: points
ko: 포인트

# Tooltips_Expected_Damage
source: Average damage of a 100 potency skill, including critical and direct hits as well as passive traits such as Maim and Mend. A normal attack will do {@Highlight}{NormalValue}{@Clear} damage. A critical hit will do {@Highlight}{CritValue}{@Clear} damage. Damage always has a variance of ±5%.
ko: 100개의 포텐셜 스킬의 평균 데미지로, Main이나 Mend와 같은 패시브 스킬의 크리티컬과 다이렉트 히트도 포함되요. 일반 공격을 하면 {@Highlight}{NormalValue}{@Clear}의 데미지가 발생해요. 크리티컬 공격이 터지면 {@Highlight}{CritValue}{@Clear}의 데미지가 발생해요. 데미지의 편차는 언제나 ±5% 정도예요.

# Tooltips_Expected_Heal
source: Average HP restored by a 100 potency healing action, including critical hits as well as passive traits such as Maim and Mend. A normal heal will restore {@Highlight}{NormalValue}{@Clear} HP. A critical hit will restore {@Highlight}{CritValue}{@Clear} HP. HP restored will always vary by ±3%.
ko: 100개의 포텐셜 스킬의 평균 HP 회복량으, Main이나 Mend와 같은 패시브 스킬의 크리티컬과 다이렉트 히트도 포함되요. 일반 치유는 {@Highlight}{NormalValue}{@Clear}의 HP를 회복해요. 크리티컬 치유가 터지면 {@Highlight}{CritValue}{@Clear}의 HP를 회복해요. HP 회복의 편차는 언제나 ±3% 정도예요.

# Tooltips_Tenacity_Tooltip
source: {@Title}Tenacity{@Clear} increases damage dealt and HP restored by your own actions as well as reducing damage taken. Damage reduction increases by 0.1% every {PointsPerTier} points.
ko: {@Title}불굴{@Clear}은 주는 데미지가 증가하고 자신의 HP 회복량이 늘어나며 받는 데미지가 줄어들어요. 불굴은 매 {PointsPerTier} 포인트마다 0.1%씩 늘어나요.

# Tooltips_Piety_Tooltip
source: {@Title}Piety{@Clear} increases the amount of MP gained per server tick (every 3s). By default you will gain 200 MP per tick. Piety gives 1 extra MP every {PointsPerTier} points.
ko: {@Title}신앙심{@Clear}은 서버 틱 마다 MP 회복량을 늘려줘요(매 3초). 기본적으로 매 틱 당 200 MP를 회복해요. 신앙심은 매 {PointsPerTier} 포인트마다 추가 1의 MP가 주어져요.

# Tooltips_Defense_Tooltip
source: {@Title}Defense{@Clear} reduces physical damage taken by 1% every {PointsPerTier} points.
ko: {@Title}방어{@Clear}는 매 {PointsPerTier} 포인트 마다 1%씩 물리 데미지를 줄여줘요.

# Tooltips_Magic_Defense_Tooltip
source: {@Title}Magic Defense{@Clear} reduces magic damage taken by 1% every {PointsPerTier} points.
ko: {@Title}마법 방어{@Clear}는 매 {PointsPerTier} 포인트 마다 1%씩 데미지를 줄여줘요.

# Tooltips_Vitality_Tooltip
source: {@Title}Vitality{@Clear} increases max HP by {HpPerPoint} every point. As a {Job} you have {BaseHp} base HP.
ko: {@Title}활력{@Clear}은 각 포인트 마다 최대 HP가 {HpPerPoint} 만큼 증가해요. 당신의 {Job} 잡은 {BaseHp} 만큼의 기본 HP를 갖고 있어요.

# Tooltips_Main_Stat_Tooltip
source: {@Title}Main Stat{@Clear} increases damage dealt as well as HP restored by your actions. An increase of 10% main stat constitutes a 10% increase in damage and healing. SMNs physick is the only exception since it scales with MND instead of INT.
ko: {@Title}주요 스텟{@Clear}은 주는 데미지와 HP 회복량에 관련되어 있어요. 주요 스텟 10%가 증가하면 데미지와 HP 회복량이 10% 증가해요. 다만, 서모너의 피직은 정신 스텟에 영향을 받으므로 예외 사항이예요.

# Config_Character_Panel_Refined_Config
source: Character Panel Refined Config
ko: 캐릭터 패널 리파인 설정

# Config_Override_default_tooltips
source: Replace the Character Panel's built-in tooltips with more detailed ones
ko: 캐릭터창의 도움말을 더 자세한 내용으로 덧씌워요

# Config_Use_Game_Language_if_available
source: Use Game Language if available
ko: 가능하다면 게임 내부 언어 표시를 사용해요

# Config_Override_default_tooltips_tooltip
source: Override the default tooltips for all stats.
ko: 모든 스텟의 기본 도움말을 덮어써요

# Config_Window_Use_Game_Language_Tooltip
source: Use the internal game language for this plugin if available. Currently Available: English, German, French
ko: 이 플러그인에 내장된 언어를 사용해요. 현재 영어, 독일어, 프랑스어, 한국말이 있어요.

# Config_Show_average_damage
source: Show average damage
ko: 평균 데미지를 보여줘요

# Config_Show_average_healing
source: Show average healing
ko: 평균 힐량을 보여줘요

# Config_Show_crit_damage_increase
source: Show crit damage increase
ko: 크리티컬 데미지 증가량을 보여줘요

# Config_Show_direct_hit_damage_increase
source: Show direct hit damage increase
ko: 다이렉트 히트 데미지 증가량을 보여줘요

# Config_Help_Apply_Changes
source: To apply any config changes you must reopen the character panel.
ko: 바뀐 내용을 적용하려면 캐릭터창을 다시 여세요

# Panel_excluding_Consumables
source: excl. Consumables
ko: 소모 제외

# Config_Show_stats_without_consumables
source: Show DoH/DoL stats without consumables
ko: 제작/채집 스텟을 소모없이 보여줘요

# Buff_LeyLines
source: Ley Lines
ko: 흑마법 문양

# Buff_LeyLines_Abbrev
source: LL
ko: 문양

# Buff_GreasedLightning
source: Greased Lightning
ko: 질풍번개

# Buff_GreasedLightning_Abbrev
source: GL
ko: 질풍

# Buff_Shifu
source: Shifu
ko: 사풍

# Buff_PresenceOfMind
source: Presence of Mind
ko: 쾌속의 마법

# Buff_PresenceOfMind_Abbrev
source: PoM
ko: 쾌속

# Buff_Huton
source: Huton
ko: 풍둔술

# Buff_ArmysPaeon
source: Army's Paeon
ko: 군신의 찬가

# Buff_ArmysPaeon_Abbrev
source: AP
ko: 찬가
